Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e lance-se na escuridão!
Faço isso por mim,
e você também faz por si mesmo, não é?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Estou te esperando...
...Momonosuke!
Aguardando suas ordens!
Vim até aqui...
...para lutar ao seu lado!
Conversei brevemente com Zunesha
antes disso.
Incrível, Momonosuke-kun! Então você pode
conversar com o elefante!
Exatamente como Oden previu!
Você será quem guiará o
mundo para um novo Amanhecer!
Infelizmente, nos falta a parte
mais vital de tudo isso...
Lendo o diário do meu Pai, entendo
que devo viver, custe o que custar.
E mesmo assim, ele...
...arrancou ele mesmo a
página mais importante!
Laugh Tale...
...a ilha final!
O que Roger, pai e sua
tripulação viram lá que os fez rir?
Não entendo a importância do
que devo alcançar!
Meu pai não era um profeta!
Se ele estivesse aqui agora, ainda diria
"Abram nossas fronteiras" como antes?
Dificilmente me considero sábio!
Se ao fazer isso os habitantes de Wano
ficassem em perigo,
Eu não gostaria de abrir as fronteiras!
Isso me faz um covarde?
Yamato?!
Carrot, entre no domo!
Nos vingamos! Mas a
batalha está longe de acabar!
Sim, senhor!
Fique alerta... Precisamos
ficar atentos!
Quem diabos sabe quando
tudo isso vai desabar...
Esta ilha vai sobreviver?
Não vou deixar você cair!
Está destruído, como sempre...
Estou te puxando agora mesmo!
Ei! Você ainda está respirando, né?
...Zoro?!
Você não morreu, certo?
Zoro!
Não vou deixar você morrer!
Fique comigo!
Merda... Merda! Parece que o castelo
vai desabar a qualquer momento!
Onde está a
saída...? Hamlet!
Pode contar comigo,
meu bom homem!
Por isso estou pedindo!
Faça seu trabalho!
Vidas! Importante!
Entrega segura!
Ai, quente, ai, quente, owquente!
Ai! Ai! Está quente,
quente! Não está!
Não, não está... quente! Está quente!
Até nós ninjas devemos desfrutar
de liberdade nestes tempos,
Fukurokuju!
Interior do Castelo, Terceiro Andar,
Batalha do Corredor de Conexão...
O vencedor:
Raizo da Névoa!
Ei! Você é um samurai?
Por que não está correndo?
Você... é um dos... de Luffy-dono.
Preciso me apressar!
Você não está em condições
de fazer isso! Relaxe, agora!
Que pena... Eu estava
totalmente preparado...
Ei, qual é! Tá com tanta
vontade assim de morrer?
Tenho um favor para pedir!
Pistola de dedo!
Soru
Você deve viver...
Kiku!
Maldição!
Maha!
Maldito seja, Izo!
Ele planejou nos afundar com ele
desde o início...!
Maldição...
Por que algum membro da tripulação de Barba
Branca se importaria em salvar uns pirralhos?
Precisamos encontrar Nico Robin...
rapidamente!
Trim, trim, trim...
E agora o quê? Uma
desgraça atrás da outra...
Click.
Ouça com atenção.
Um Édito Imperial dos
Cinco Gorosei.
Os Cinco Gorosei?
Declaram...
"Eliminem Luffy do Chapéu de Palha de uma vez"!
O que você está me dizendo para fazer?
Chapéu de Palha está lutando
contra Kaidou agora mesmo!
Você está me dizendo para interferir
na luta de Kaidou?!
Isso é impossível.
Eles estão muito cientes da
natureza impossível da tarefa.
É uma batalha de nível mundial,
por isso apresenta um grande risco.
Adivinha por quê.
A ordem é uma precaução necessária.
Uma precaução contra algo de que
até os Cinco Anciões desconfiam...
Algo que mal conhecemos
por rumores e conjecturas.
Clik.
Não posso morrer sem
ter feito nada!
O que há de especial...?
...nessa tripulação pirata?
Hihimaru...
Komachiyo...
Vocês dois se saíram muito bem!
Chefe!
Capitão!
Nós derrotamos Big Mom!
Isso é um grande
negócio! Realmente enorme!
Você não acha que Big Mom vai
voltar depois de tudo isso, né?
Mama!
Aguenta, Zeus!
Quem é mais importante para
você, Big Mom ou eu?
Você, Nami!
Você é!
Mestre! Você precisa ficar perto de mim!
É melhor você ficar
alerta até tudo acabar.
Agora mesmo, estamos...
...na ilha mais perigosa
do mundo, sim!
Luffy... Você ainda está lutando?
Droga! Droga!
Droga!
Quanto tempo você vai
me fazer esperar?!
Oh, Komurasaki! Não
se preocupe.
Logo sairemos
daqui!
Fukurokuju!
Aquele maldito ninja inútil!
O que ele está fazendo?
Ele não poderia ter
escapado sozinho, né?
Ninjas não têm liberdade!
Eles devem viver enquanto seu
senhor viver, e morrer sozinhos!
Aquele tremor anterior era
obra de Kanjuro?
Espero que tenha sido o fim...
E-Ei!
Komurasaki!
Por que você está tocando
num momento desses?
Já chega!
Pare com essa atuação!
É uma situação de vida ou morte, e
aí você está, toda pretensiosa e mascarada!
Na verdade, você está
usando isso o tempo todo...
Essa máscara... Tire-a
de uma vez!
Você está...
...realmente...
...Komurasaki?
Você é um fantasma?
Você percebeu?
Notou?
Agora eles foram e fizeram...
Aqueles malditos idiotas...
Eles pegaram Linlin!
Desgrenhado e Traf fizeram isso?
Esplêndido!
Você acha que devemos nos preparar...
...para Kaidou?
Não, seja o que for.
Se quem vemos
descendo é Kaidou...
Eu não tenho...
...energia suficiente para contra-atacar...
Ei, garoto!
Você tem boca?
Olá?
Você fala ou não fala?
Quantos anos você tem?
Quinze?!
Tão jovem!
É sua primeira vez na tripulação de Rocks?
Ele é um inútil!
Não confie nele.
Se tiver um
problema, fale comigo.
Eu sou Linlin!
Eu sou a mulher que
dominará os mares!
Prazer em conhecê-lo!
Pensando nisso agora...
...nós nos conhecemos há muito tempo, você e eu...!
Maldita bruxa!
Não acredito que isso aconteceu...
...logo quando juramos...
...para ir pegar o One Piece!
Gear 4:
Snakeman!
Cale a boca!
Estou no
meio de uma reminiscência!
Eu... Não consigo me mover!
Não consigo me libertar!
Você estava tão fora de si...
Tanto que não
percebeu.
Vamos, Komurasaki! Por que
fica só olhando?
Tire esses escombros de mim logo!
Por que não consigo me transformar?
Para que...
...evite que você se transforme
num monstro,
você foi perfurado com um
prego de Oceanite...
e fui eu quem fez isso.
O que é isso que ouço sobre você?
Eu pensei que você me amava!
Amor...? Absurdo, vindo de você.
Eu não sinto amor por você.
O quê?!
Por pura coincidência,
sua música favorita...
''Princesa da Lua"...
Você melhorou, Hiyori!
Eu me apaixonei por essa música!
Sério?! Se chama "Princesa da Lua"!
Vou melhorar ainda mais!
Que música linda!
Toque no meu funeral!
Agora, Momo! Não faça
sua irmã chorar!
Foi culpa sua, pai.
Foi o que eu disse antes?
Ah, desculpe. Foi brincadeira.
Sério?
Eu não vou morrer!
É exatamente a música...
...que meu pai amava, Kozuki Oden.
Toda vez que toco
"Princesa da Lua"...
Lembro do rosto do meu pai...
"Pai"?
Como eu poderia...?
...nunca...
...suportar sorrir...
...na sua frente?!
Gomu-Gomu no...
...Hidra!
Eu não me importo com o
objetivo que vocês têm!
Principalmente se deixar as
pessoas deste país...
...sem comida para comer!
Este é o meu último Gear 4!
Os socos não vão parar
até que acabem!
Eu não tenho a mínima ideia
de onde vêm esses golpes!
Eu vou...
...expulsar você de Wano,
mesmo que seja a última coisa que eu faça!